Installatie guide.

1. Installeer de nieuwste versie van python op https://www.python.org/downloads/ 	NOTE: NIET VIA DE MICROSOFT STORE, dit kan later voor problemen zorgen!
2. Installeer het ZIP bestand en pak deze uit op de locatie waarbij je later de webserver wilt gaan runnen. Wij raden aan om dit op het bureaublad te doen. NOTE: Kopieer je padlocatie van de map door de map te openen en dan in de verkenningsbalk de locatie te vinden. Zie: https://prnt.sc/fzCoJ1xIK1nh
3. Open commandprompt als administator door in je zoekbalk CMD in te typen en klik dan op "als administrator uitvoeren"
4. Zodra CMD geopent is typ je in "cd [padlocatie]" (zonder blokhaken en aanhalingstekens.) dus bijvoorbeeld cd C:\Users\<!GEBRUIKERSNAAM!>\Desktop\Livia (zie stap 2)
5. Type vervolgens in de CMD "pip install -r requirements.txt" (zonder aanhalingstekens.) NOTE: Dit kan even duren voordat het installeren gelukt is.
6. Nu ben je klaar om de webserver te runnen. Dit doe je doormiddel van het intypen van "python app.py" NOTE: Zorg dat je nogsteeds in dezelfde padlocatie zit. Al geeft CMD aan dat app.py niet gevonden kan worden doe dan stap 4 opnieuw.
7. Als het goed is is de server nu online. Je kunt nu naar je webbrowser gaan en 127.0.0.1:5000 in te typen. NOTE: Dit is je localhost adres, dit kan aangepast zijn in de instellingen van je internetnetwerk!

Afsluiten:
Al wil je je webserver afsluiten dan kun je simpelweg het CMD bestand sluiten, al wil je opnieuw gebruik maken van het CMD bestand dan kun je ook de hotkey "CTRL + C" gebruiken.
